Ben Roche: Taigi aš esu Benas, tarp kitko.
Homaro Cantu: O aš esu Homaro.
BR: Ir mes esame virėjai. Taigi, kai Moto
buvo atidarytas 2004 metais,
žmonės iš tiesų nežinojo ko tikėtis. Daug žmonių galvojo,
kad tai buvo japonų restoranas ir, galbūt,
taip buvo dėl vardo, galbūt dėl logotipo,
kuris buvo panašus į japonų kalbos rašmenį,
tačiau bet kuriuo atveju, mes gaudavome
japonų maisto užsakymų, nors tai iš tiesų
nebuvo tai, ką mes darėme. Ir po maždaug
dešimt tūkstantojo maki suktinuko užsakymo
mes nutarėme duoti žmonėms tai, ko jie norėjo.
Štai ši nuotrauka yra atspausdinto maisto pavyzdys
ir tai buvo pirmas įsiveržimas į tai,
ką mes mėgstame vadinti skonio transformavimu.